absolut absolut absolutte m. absolut m. absolut
adskillig adskilligt adskillige - -
afgørende afgørende afgørende m. afgørende m. afgørende
afhængig afhængigt afhængige m. afhængig m. afhængig
aktiv aktivt aktive m. aktiv m. aktiv
al alt alle - -
aktuel aktuelt aktuelle m. aktuel m. aktuel
almindelig almindeligt almindelige m. eller
almindeligere
m. eller
almindeligste
alvorlig alvorligt alvorlige m. eller
alvorligere
m. eller
alvorligste
amerikansk amerikansk amerikanske m. amerikansk m. amerikansk
anderledes anderledes anderledes m. anderledes m. anderledes
bange bange bange m. bange m. bange
bekendt bekendt bekendte m. bekendt m. bekendt
berømt berømt berømte m. berømt m. berømt
bestemt bestemt bestemte m. bestemt bestemteste
betydelig betydeligt betydelige betydeligere
eller m.
betydeligst eller
m.
bevidst bevidst bevidste m. bevidst m. bevidst
billig billigt billige billigere billigst
blød blødt bløde blødere blødest
blå blåt blå m. blå m. blå
borgerlig borgerligt borgerlige m. borgerlig m. borgerlig
bred bredt brede bredere bredest
brun brunt brune m. brun m. brun
britisk britisk britiske m. britisk m. britisk
central centralt centrale m. central m. central
daglig dagligt daglige m. daglig m. daglig
dansk dansk danske m. dansk m. dansk
dejlig dejligt dejlige dejligere eller
m.
dejligste eller m.
demokratisk demokratisk demokratiske m.
demokratisk
m. demokratisk
direkte direkte direkte m. direkte m. direkte
dobbelt dobbelt dobbelte m. dobbelt -
dyb dybt dybe dybere dybest
dygtig dygtigt dygtige dygtigere dygtigst
dyr dyrt dyre dyrere dyrest
død dødt døde m. død m. død
dårlig dårligt dårlige dårligere/værr
e/ringere
dårligst/værst/
ringest
effektiv effektivt effektive m. effektiv m. effektiv
egen eget egne - -
egentlig egentligt egentlige egentligere egentligste
ekstra ekstra ekstra - -
endelig endeligt endelige - -
ene ene - -
eneste eneste eneste - -
engelsk engelsk engelske m. engelsk m. engelsk
enig enigt enige m. enig m. enig
enkel enkelt enkle enklere enkletste
enkelt enkelt enkelte - -
enorm enormt enorme m. enorm m. enorm
europæisk europæisk europæiske m. europæisk m. europæisk
eventuel eventuelt eventuelle - -
evig evigt evige - -
fantastisk fantastisk fantastiske m. fantastisk m. fantastisk
farlig farligt farlige farligere farligste
fast fast faste fastere fastest
fattig fattigt fattige fattigere fattigst
fin fint fine finere finest
flot flot flotte flottere flotttest
foreløbig foreløbigt foreløbige - -
forkert forkert forkerte m. forkert m. forkert
fornuftig fornuftigt fornuftige fornuftigere fornuftigst
forsigtig forsigtigt forsigtige forsigtigere forsigtigst
forskellig forskelligt forskellige m. forskellig m. forskellig
fransk fransk franske m. fransk m. fransk
fremmed fremmed fremmede m. fremmed m. fremmed
fri frit frie friere friest
frisk frisk friske friskere friskest
frivillig frivilligt frivillige m. frivillig m. frivillig
fuld fuldt fulde m. fuld m. fuld
fuldstændig fuldstændigt fuldstændige - -
fysisk fysisk fysiske m. fysisk m. fysisk
fælles fælles fælles m. fælles m. fælles
færdig færdigt færdige m. færdig m. færdig
første første første - -
- - få færre færrest
gal galt gale m. gal m. gal
gammel gammelt gamle ældre ældst
generel generelt generelle m. generel m. generel
gift gift gifte m. gift m. gift
glad glad glade gladere gladest
god godt gode bedre bedst
grøn grønt grønne grønnere eller
m.
grønnest eller m.
gul gult gule m. gul m. gul
halv halvt halve - -
hel helt hele m. hel m. hel
hellig helligt hellige helligere helligst
historisk historisk historiske m. historisk m. historisk
hurtig hurtigt hurtige hurtigere hurtigst
hvid hvidt hvide m. hvid m. hvid
høj højt høje højere højest
hård hårdt hårde hårdere eller
m.
hårdest eller m.
interessant interessant interessante m. interessant m. interessant
international internationalt internationale m.
international
m. international
italiensk italiensk italienske m. italiensk m. italiensk
japansk japansk japanske m. japansk m. japansk
kendt kendt kendte m. kendt kendteste eller
m.
klar klart klare klarere eller
m.
klareste eller m.
klassisk klassisk klassiske m. klassisk m. klassisk
klog klogt kloge klogere klogest
kold koldt kolde koldere koldest
kommunal kommunalt kommunale m. kommunal m. kommunal
kongelig kongeligt kongelige m. kongelig m. kongelig
konkret konkret konkrete m. konkret m. konkret
konservativ konservativt konservative m. konservativ m. konservativ
kort kort korte kortere kortest
kraftig kraftigt kraftige kraftigere kraftigst
kulturel kulturelt kulturelle m. kulturel m. kulturel
kvindelig kvindeligt kvindelige m. kvindelig m. kvindelig
lang langt lange længere længst